Repository: manglos/kjams
Catalog: Contents/Resources/*.lproj/Dialogs.strings
Languages: japanese, zh_hans

# dlg/1000/Auto-Renew:
source: Auto-Renew:
japanese: オートレビュー：
zh_hans: 自动续约：

# dlg/1000/Expiration:
source: Expiration:
japanese: 有効期限：
zh_hans: 到期日：

# dlg/1000/Logged in as:
source: Logged in as:
japanese: 名前を入力してログイン：
zh_hans: 登录身份：

# dlg/1000/Maximum Simultaneous Downloads:
source: Maximum Simultaneous Downloads:
japanese: 最大同時ダウンロード数：
zh_hans: 最大同时下载数：

# dlg/1000/Message:
source: Message:
japanese: メッセージ：
zh_hans: 消息：

# dlg/1000/Subscription Tier:
source: Subscription Tier:
japanese: サブスクリプションの階層:
zh_hans: 订阅等级：

# dlg/1000/Voucher Credit:
source: Voucher Credit:
japanese: バウチャークレジット：
zh_hans: 代金券积分：

# dlg/129/extra
source: extra
japanese: 追加
zh_hans: 额外项

# dlg/130/Preferences
source: Preferences
japanese: 環境設定
zh_hans: 首选项

# dlg/131/Stop
source: Stop
japanese: ストップ
zh_hans: 停止

# dlg/132/Next
source: Next
japanese: 次へ
zh_hans: 下一首

# dlg/132/Previous
source: Previous
japanese: 前へ
zh_hans: 上一首

# dlg/132/Song Information
source: Song Information
japanese: 楽曲情報
zh_hans: 歌曲信息

# dlg/133/Category
source: Category
japanese: カテゴリ
zh_hans: 类别

# dlg/133/Disc Information
source: Disc Information
japanese: ディスク情報
zh_hans: 光盘信息

# dlg/134/Category
source: Category
japanese: カテゴリ
zh_hans: 类别

# dlg/134/Disc Selection
source: Disc Selection
japanese: ディスクの選択
zh_hans: 光盘选择

# dlg/135/Interpret As:
source: Interpret As:
japanese: 次のように解釈：
zh_hans: 解析为：

# dlg/135/Use for all items in this import session
source: Use for all items in this import session
japanese: このインポートセッションのすべての項目に使用します。
zh_hans: 用于此导入会话的所有项目

# dlg/135/Use for current folder only
source: Use for current folder only
japanese: このフォルダだけに使用します。
zh_hans: 仅用于当前文件夹

# dlg/137/Font:
source: Font:
japanese: フォント:
zh_hans: 字体：

# dlg/137/Horizontal:
source: Horizontal:
japanese: 水平方向：
zh_hans: 水平：

# dlg/137/Media Stream Info
source: Media Stream Info
japanese: メディアストリーム情報
zh_hans: 媒体流信息

# dlg/137/Page Vertical:
source: Page Vertical:
japanese: 縦方向のページ：
zh_hans: 垂直页面：

# dlg/137/Preview
source: Preview
japanese: プレビュー
zh_hans: 预览

# dlg/137/Stroked Text
source: Stroked Text
japanese: ストロークによるテキスト
zh_hans: 已加边文本

# dlg/137/Text Style:
source: Text Style:
japanese: テキストスタイル：
zh_hans: 文本样式：

# dlg/137/Vertical:
source: Vertical:
japanese: 縦方向：
zh_hans: 垂直：

# dlg/138/Country:
source: Country:
japanese: 国:
zh_hans: 国家

# dlg/138/Credit Card
source: Credit Card
japanese: クレジットカード
zh_hans: 信用卡

# dlg/138/One Click Settings
source: One Click Settings
japanese: 1-Click 設定
zh_hans: 一键设置

# dlg/138/Security
source: Security
japanese: セキュリティ
zh_hans: 安全

# dlg/139/Security
source: Security
japanese: セキュリティ
zh_hans: 安全

# dlg/139/TriceraSoft Gift Pack
source: TriceraSoft Gift Pack
japanese: TriceraSoft ギフトパック
zh_hans: TriceraSoft 礼包

# dlg/140/Purchase Streaming Time
source: Purchase Streaming Time
japanese: ストリーミング時間購入
zh_hans: 购买流媒体时间

# dlg/140/Purchase
source: Purchase
japanese: 購入
zh_hans: 购买

# dlg/2000/Average
source: Average
japanese: 標準
zh_hans: 平均

# dlg/2000/Maximum
source: Maximum
japanese: 最大
zh_hans: 最大

# dlg/2000/Minimum
source: Minimum
japanese: 最小
zh_hans: 最小

# dlg/2000/Ogg Vorbis Settings
source: Ogg Vorbis Settings
japanese: Ogg Vorbis 設定
zh_hans: Ogg Vorbis 设置

# dlg/2000/Quality
source: Quality
japanese: クオリティ
zh_hans: 品质

# dlg/2000/Use Managed Bitrates
source: Use Managed Bitrates
japanese: 管理されたビットレートを使う
zh_hans: 使用托管比特率

# dlg/300/Always bring Video window to front automatically
source: Always bring Video window to front automatically
japanese: いつも自動的に動画ウィンドウを前面に表示する
zh_hans: 总是自动将视频窗口置前

# dlg/300/Auto Full Screen
source: Auto Full Screen
japanese: 自動フルスクリーン表示
zh_hans: 自动全屏

# dlg/300/Delay playing until song is unpacked (slow computers only)
source: Delay playing until song is unpacked (slow computers only)
japanese: 曲がアンパックされるまで再生を遅らせる（遅いコンピュータのみ）
zh_hans: 延迟播放，直到歌曲解包完成（仅适用于慢速电脑）

# dlg/300/General
source: General
japanese: 一般
zh_hans: 常规

# dlg/300/Hide Video Window when paused
source: Hide Video Window when paused
japanese: 一時停止中は動画ウィンドウを隠す
zh_hans: 暂停时隐藏视频窗口

# dlg/300/High Quality CDG Video Upscaling (Fast computers only)
source: High Quality CDG Video Upscaling (Fast computers only)
japanese: 高品質 CDG のビデオアップスケーリング（高速コンピュータのみ）
zh_hans: 高品质 CDG 视频倍线增强（仅适用于快速计算机）

# dlg/300/Including Messenger Rotation
source: Including Messenger Rotation
japanese: メッセンジャーの回転を含める
zh_hans: 包括 Messenger 旋转

# dlg/300/Including transport controls (play, pause, cue etc.)
source: Including transport controls (play, pause, cue etc.)
japanese: トランスポートコントロール（再生、一時停止、キューなど）を含める
zh_hans: 包括传输控制器（播放、暂停、提示等）

# dlg/300/On CD Insert:
source: On CD Insert:
japanese: CD に挿入
zh_hans: 在插入 CD 时：

# dlg/300/Pause between tracks
source: Pause between tracks
japanese: トラック間で一時停止
zh_hans: 曲目间暂停

# dlg/300/Pre-cache next song
source: Pre-cache next song
japanese: 次の曲をプリキャッシュする
zh_hans: 预缓存下一首歌曲

# dlg/300/Show Messenger messages in ?LCD? panel
source: Show Messenger messages in “LCD” panel
japanese: メッセンジャーからのメッセージを画面に表示
zh_hans: 在 “LCD” 面板中显示 Messenger 消息

# dlg/300/Show Messenger messages in Video Window
source: Show Messenger messages in Video Window
japanese: メッセンジャーからのメッセージをビデオ画面に表示
zh_hans: 在视频窗口中显示 Messenger 消息

# dlg/300/Show at Top of Video Window
source: Show at Top of Video Window
japanese: ビデオ画面の最前に表示
zh_hans: 显示在视频窗口顶部

# dlg/300/Skip silence at start of song
source: Skip silence at start of song
japanese: 曲の先頭の無音箇所をスキップ
zh_hans: 跳过歌曲的无声开头

# dlg/300/Video window floats above all system windows (When Full Screen)
source: Video window floats above all system windows (When Full Screen)
japanese: ビデオウィンドウをすべてのシステムのウィンドウ（フルスクリーン表示する場合）の上にフロート
zh_hans: 视频窗口浮在所有系统窗口之上（当全屏时）

# dlg/300/Warn if current song will be interrupted
source: Warn if current song will be interrupted
japanese: 現在の曲が中断される場合に警告する
zh_hans: 若当前歌曲将被中止，则发出警告

# dlg/301/Audio Input 1
source: Audio Input 1
japanese: 音声入力 1
zh_hans: 音频输入 1

# dlg/301/Audio
source: Audio
japanese: 音声
zh_hans: 音频

# dlg/301/Maximum Size
source: Maximum Size
japanese: 最大サイズ
zh_hans: 最大大小

# dlg/302/Audio Encoder:
source: Audio Encoder:
japanese: 音声エンコーダ：
zh_hans: 音频编码器：

# dlg/302/Auto-play when adding single song to Library
source: Auto-play when adding single song to Library
japanese: 単曲をライブラリに追加した時に自動再生する
zh_hans: 当向歌曲库添加单首歌曲时自动播放

# dlg/302/Create Playlists of Imported songs
source: Create Playlists of Imported songs
japanese: インポートされた曲のプレイリストを作成する
zh_hans: 创建已导入歌曲的播放列表

# dlg/302/Encoder Preset:
source: Encoder Preset:
japanese: エンコーダプリセット：
zh_hans: 编码器预设：

# dlg/302/Importing
source: Importing
japanese: インポート中
zh_hans: 正在导入

# dlg/302/Move ?The? to end of Artist title
source: Move “The” to end of Artist title
japanese: アーティスト名の「The」を文末に移動する
zh_hans: 将 “The” 移至艺术家标题末尾

# dlg/302/Play sound when finished ripping
source: Play sound when finished ripping
japanese: リップ終了後に音楽を再生する
zh_hans: 结束翻录时播放声音

# dlg/302/Use enclosing folder name as Playlist name
source: Use enclosing folder name as Playlist name
japanese: フォルダ名に含まれるプレイリスト名を使う
zh_hans: 使用附带文件夹名称作为播放列表名称

# dlg/302/Zip files when ripping
source: Zip files when ripping
japanese: リップ中に Zip ファイルを作成する
zh_hans: 当翻录时，使用 Zip 文件

# dlg/303/Burning
source: Burning
japanese: バーニング
zh_hans: 正在刻录

# dlg/303/Check for Update
source: Check for Update
japanese: 更新の確認
zh_hans: 检查更新

# dlg/303/Enter Serial #
source: Enter Serial #
japanese: シリアル番号を入力
zh_hans: 输入序列号

# dlg/303/Purchase
source: Purchase
japanese: 購入
zh_hans: 购买

# dlg/304/Advanced
source: Advanced
japanese: 詳細
zh_hans: 高级

# dlg/304/Auto play ?KJ Rotation?
source: Auto play “KJ Rotation”
japanese: 「KJ ローテーション」の自動再生
zh_hans: 自动播放“ KJ 循环”

# dlg/304/Automatically mark singer as ?Here?
source: Automatically mark singer as “Here”
japanese: 歌手を「ここ」として自動的にマークする
zh_hans: 自动将演唱者标记为“在此处”

# dlg/304/Automatically un-mark singers ?Not Here?
source: Automatically un-mark singers “Not Here”
japanese: 「ここにいない」歌手のマークを自動的に外す
zh_hans: 自动取消标记演唱者”不在此处“

# dlg/304/Browser font size:
source: Browser font size:
japanese: フォントサイズをブラウズする
zh_hans: 浏览器字体大小：

# dlg/304/Clear Search field when switching Sources
source: Clear Search field when switching Sources
japanese: ソースを変更したときに検索フィールドを消去する
zh_hans: 当切换来源时清除搜索字段

# dlg/304/Diacritic insensitive searching (slower)
source: Diacritic insensitive searching (slower)
japanese: 発音区別符号を区別しない検索（低速）
zh_hans: 不区分音调符号搜索（较慢）

# dlg/304/Enable Logging
source: Enable Logging
japanese: ロギングの有効化
zh_hans: 启用日志记录

# dlg/304/Flip camera image horizontal
source: Flip camera image horizontal
japanese: カメラ画像を水平方向にフリップ
zh_hans: 翻转水平照相机图像

# dlg/304/Log Networking
source: Log Networking
japanese: ネットワーキングを記録
zh_hans: 日志记录网络

# dlg/304/Log Threads
source: Log Threads
japanese: スレッドを記録
zh_hans: 日志记录线程

# dlg/304/Remember pitch & tempo changes in all playlists
source: Remember pitch & tempo changes in all playlists
japanese: すべてのプレイリストにピッチやテンポの変更を当てはめる
zh_hans: 记住所有播放列表的音调与速度

# dlg/304/Rotation ShowScreen:
source: Rotation ShowScreen:
japanese: ShowScreen のローテーション :
zh_hans: 循环 ShowScreen：

# dlg/304/Show Rotation at end of Song
source: Show Rotation at end of Song
japanese: 曲の最後にローテーションを表示する
zh_hans: 在歌曲最后显示循环

# dlg/304/Songs per singer per rotation:
source: Songs per singer per rotation:
japanese: ローテーション別、歌手別の曲
zh_hans: 每循环的每演唱者歌曲数

source: Use Stuffit Expander™ as a last resort when unzipping files (not recommended)
japanese: ファイルを解凍するときに Stuffit Expander™ を最後の手段として使う (推奨しません)
zh_hans: 当解压缩文件时，使用 Stuffit Expander™ 作为最后的步骤（不推荐）

# dlg/304/Web client timeout:
source: Web client timeout:
japanese: ウェブクライアント タイムアウト：
zh_hans: 网络客户端超时：

# dlg/305/Update List
source: Update List
japanese: 更新リスト
zh_hans: 更新列表

# dlg/305/Use MusicBrainz.org online database
source: Use MusicBrainz.org online database
japanese: MusicBrainz.org オンラインデータベースを使う
zh_hans: 使用 MusicBrainz.org 在线数据库

# dlg/305/Use TrackType.org online database
source: Use TrackType.org online database
japanese: TrackType.org オンラインデータベースを使う
zh_hans: 使用 TrackType.org 在线数据库

# dlg/305/Use freedb online Database
source: Use freedb online Database
japanese: freedb オンラインデータベースを使う
zh_hans: 使用 freedb 在线数据库

# dlg/306/Encoder Preset:
source: Encoder Preset:
japanese: エンコーダプリセット：
zh_hans: 编码器预设：

# dlg/306/Export .xml meta data
source: Export .xml meta data
japanese: .xml メタデータをエクスポートする
zh_hans: 输出 .xml 元数据

# dlg/306/Export name template:
source: Export name template:
japanese: 名前テンプレートをエクスポートする
zh_hans: 导出名称模板：

# dlg/306/Export with transparency
source: Export with transparency
japanese: 透過的にエクスポート
zh_hans: 透明化导出

# dlg/306/Exporting
source: Exporting
japanese: エクスポート中
zh_hans: 正在导出

# dlg/306/Frame Rate:
source: Frame Rate:
japanese: フレームレート：
zh_hans: 帧率：

# dlg/306/Movie Encoder:
source: Movie Encoder:
japanese: ムービーエンコーダ：
zh_hans: 电影编码器：

# dlg/306/Only export short sample
source: Only export short sample
japanese: 短いサンプルだけをエクスポートする
zh_hans: 仅导出较短的模板

# dlg/306/Pad CDG Movie border to 320 x 240
source: Pad CDG Movie border to 320 x 240
japanese: CDG ムービーを 320 x 240 に埋め込む
zh_hans: 将 CDG 电影边框填补至 320 x 240

# dlg/307/Allow tag editing in Browser
source: Allow tag editing in Browser
japanese: ブラウザ内でのタグ編集を許可する
zh_hans: 允许在浏览器中编辑标记

# dlg/307/Conform Song Names:
source: Conform Song Names:
japanese: 曲名に準拠：
zh_hans: 符合歌曲名称：

# dlg/307/Scan Meta Data:
source: Scan Meta Data:
japanese: メタデータをスキャンする：
zh_hans: 扫描元数据：

# dlg/307/Tags
source: Tags
japanese: タグ
zh_hans: 标记

# dlg/307/Update media meta tags
source: Update media meta tags
japanese: メディアメタタグの更新
zh_hans: 更新媒体元标记

# dlg/308/Auto-Logout Sessions
source: Auto-Logout Sessions
japanese: セッションを自動ログアウトする
zh_hans: 自动登出会话

# dlg/308/Enable kJams Webserver
source: Enable kJams Webserver
japanese: kJams Webserver を有効化
zh_hans: 启用 kJams Web 服务器

# dlg/308/Maximum number of songs returned in web search results
source: Maximum number of songs returned in web search results
japanese: ネットの検索結果として表示する最大曲数
zh_hans: 网络搜索结果返回的最大歌曲数量

# dlg/308/Server
source: Server
japanese: サーバー
zh_hans: 服务器

# dlg/309/Libraries
source: Libraries
japanese: ライブラリ
zh_hans: 歌曲库

# dlg/310/Log Strings
source: Log Strings
japanese: ログファイル
zh_hans: 日志记录字符串

# dlg/310/Secret
source: Secret
japanese: 秘密
zh_hans: 安全访问密钥

# dlg/311/Check for Update
source: Check for Update
japanese: 更新の確認
zh_hans: 检查更新

# dlg/311/Enter Serial #
source: Enter Serial #
japanese: シリアル番号を入力
zh_hans: 输入序列号

# dlg/311/Intro Template:
source: Intro Template:
japanese: イントロテンプレート
zh_hans: 介绍模板：

# dlg/311/Outro Template:
source: Outro Template:
japanese: エンディングテンプレート
zh_hans: 结尾部分模板：

# dlg/311/Producer
source: Producer
japanese: 制作者
zh_hans: 制片人

# dlg/311/Purchase
source: Purchase
japanese: 購入
zh_hans: 购买

# dlg/311/Use 16 x 9 Aspect Ratio
source: Use 16 x 9 Aspect Ratio
japanese: 16 × 9 アスペクト比を使用
zh_hans: 使用 16 x 9 高宽比

# dlg/312/Confirm All Purchases
source: Confirm All Purchases
japanese: すべての購入を確認する
zh_hans: 确认全部购买

# dlg/312/Confirm Store Updates
source: Confirm Store Updates
japanese: ストアの更新を確認する
zh_hans: 确认商店更新

# dlg/312/Edit Credit Card settings?
source: Edit Credit Card settings…
japanese: クレジットカード設定の編集…
zh_hans: 编辑信用卡设置…

# dlg/312/Edit Music Store settings?
source: Edit Music Store settings…
japanese: Music Store の設定を編集…
zh_hans: 编辑音乐商店设置…

# dlg/312/Edit e-mail address?
source: Edit e-mail address…
japanese: メールアドレスの編集…
zh_hans: 编辑电子邮件地址…

# dlg/312/Enable Checked Music Stores
source: Enable Checked Music Stores
japanese: チェック済みミュージックストアを有効にする
zh_hans: 启用已选中的音乐商店

# dlg/312/Errors launch URLs or e-mail notifications
source: Errors launch URLs or e-mail notifications
japanese: URL入力または通知メールのエラー
zh_hans: 启用 URL 或电子邮件通知出错

# dlg/312/Fake
source: Fake
japanese: フェイク
zh_hans: 虚设

# dlg/312/Include Store songs in ?Library?:
source: Include Store songs in “Library”:
japanese: 「ライブラリ」にある Store の曲を含める
zh_hans: 在“曲目库”中包含商店歌曲：

# dlg/312/Karaoke Locker
source: Karaoke Locker
japanese: カラオケロッカー

# dlg/312/Stores
source: Stores
japanese: ストア
zh_hans: 商店

# dlg/Cancel
source: Cancel
japanese: キャンセル
zh_hans: 取消

# dlg/Change?
source: Change…
japanese: 変更…
zh_hans: 更改…

# dlg/Clear
source: Clear
japanese: 消去
zh_hans: 清除

# dlg/Delete
source: Delete
japanese: 削除
zh_hans: 删除

# dlg/Duplicate
source: Duplicate
japanese: 複製
zh_hans: 复制

# dlg/Edit?
source: Edit…
japanese: 編集…
zh_hans: 编辑

# dlg/New?
source: New…
japanese: 新規…
zh_hans: 新增…

# dlg/Options?
source: Options…
japanese: オプション…
zh_hans: 选项…

# dlg/Rename?
source: Rename…
japanese: 名前変更…
zh_hans: 重命名…

# dlg/Reset
source: Reset
japanese: リセット
zh_hans: 重设

# dlg/Use Credit Card
source: Use Credit Card
japanese: クレジットカードを使う
zh_hans: 使用信用卡

# dlg/bits per sec
source: bits per sec
japanese: ビット/秒
zh_hans: 比特每秒

# dlg/OK
source: OK
zh_hans: 确定
